- ¿Hola?
- Bonsoir, Elliot.
Están planeando algo.
17 de 71 instalaciones en
todo el país hasta ahora.
Aquí es a donde irán
los récords físicos.
Elliot, ¿qué es la fase dos?
La femtocelda fue para obtener
acceso a las baterías de respaldo.
Quieren hacer estallar el edificio
de recuperación de Evil Corp.
No juego limpio. Juego como quiero.
Necesitamos revisar nuestra
agenda de la fase dos.
- Quiero invocar mi privilegio...
- Usted es un combatiente enemigo.
No tiene ningún derecho.
Uno de tus pacientes me hackeó.
También me robó a mi perra.
Tyrell, ¿eres tú?
Las llamadas... Explícame.
Yo quería que tú sintieras
lo que yo sentí.
Cobarde.
¡Este maldito cree que
puede lastimar a mi chica!
Si de verdad quieres
- castigarlo...
- Quiero hacerlo.
- Solo dime qué hacer.
- La fiesta de E Corp.
Viste a Scott, estaba desarreglado.
- Sí, pero Joanna...
- Dile a la policía tu historia.
Scott Knowles te intimidó.
Así lo castigaremos.
La constante e inminente presencia
de Mr. Robot, no la siento.
¿Es posible que la bala
lo haya matado a él
y no a mí?
Debo buscar la manera de
solucionar lo que hice.
Necesito un empleo en Evil Corp.
¿Alguna vez te has equivocado
y has deseado poder
presionar "deshacer"?
¿Como cuando dices algo tonto
frente a la persona que te gusta?
¿O cuando hablas mal
de tu jefe en un email
y presionas "responder a
todos" en la oficina?
¿O cuando derribas la economía mundial
iniciando la inevitable caída
de la civilización humana?
Todos tenemos días así.
Pero hoy no será un día de esos.
Porque hoy
descubrí cómo "deshacer".
Hoy comienzo a trabajar en Evil Corp.
Hola. Soy Linda,
Gerente de Recursos
Humanos de Evil Corp.
Evil Corp es, pues malvada.
Eso lo sabía, pero no había pensado
que quizás sean un mal necesario
que solo hay que mantener a raya.
De hecho, llamarlos malos
era mi forma de filosofar
sin medida en mi cuarto.
Te doy la bienvenida a
la familia de Evil Corp.
Nos alegra que estés aquí.
No significa que me esté vendiendo.
Solo estoy madurando.
Firmar un plan de retiro,
elegir un seguro de salud
con un buen deducible.
Registrarme en el Club Trunk.
Consumir Zoloft.
Unirme a la caricatura en vivo
de las emociones 2D en la
que todo el mundo está.
Al fin veo el fatal error de
excepción de mi forma de ser
y sé qué hacer.
Repararé el mundo que rompí
y lo dejaré mejor que antes.
Hablemos de tu importante
rol en Evil Corp.
Desharé el hack.
No puedo descifrar la
información que arruiné,
eso es un hecho.
Pero dado que estoy en el
equipo de recuperación,
ayudaré a reconstruir la base
y defender el fuerte al mismo tiempo.
Hay algunos atractivos en este piso,
pero el mejor está en el piso 31.
Parece que Tyrell tenía razón.
Evil Corp entregó los registros en papel
de 17 de sus 71 instalaciones
a su oficina de Nueva York.
Estoy seguro de que engañaría
a su prometido conmigo.
Por cómo me mira...
pareciera que se excita, ¿no?
Por suerte para ellos,
ahora me tienen a mí.
El plan actual tiene errores
y es extremadamente ineficiente.
Él es William.
Mi director de tecnología.
Si lo convenzo de convencer a su jefe
de convencer a su jefa
de convencer a su jefe
de digitalizar los registros en papel
de sus sedes locales
en lugar de enviarlos aquí, entonces...
evitaremos un único punto de error.
Instalaríamos hardware y softw...
Elliot, veo tu pasión,
pero tengo entradas
para los Goo Goo Dolls,
así que terminemos con esto, ¿sí?
Fue fácil descifrar su
clave después de eso.
Revisando sus emails,
descubrí que ordenó a los ingenieros
instalar rootkits en los
teléfonos de Evil Corp
para vender datos de los
clientes de manera ilegal.
Informé al FBI,
hice que lo arrestaran
y acordé una reunión
con el siguiente ejecutivo en la cadena.
Pero a veces no es rápido
conseguir una reunión.
Mientras tanto, debía
hacer algo provisional.
En este caso, E Shipping,
la consola de administración de envíos.
Un minuto. Esto no está bien.
Todos los envíos deben ir a Nueva York.
El papel dice: "Sioux
Falls, Dakota del Sur".
Sí, estás en Sioux Falls, Earl,
esto no tiene sentido.
Pero está bien. ¡Descarguen, muchachos!
Hago los envíos
a las mismas instalaciones,
pero en el manifiesto, lo hago ver
como si los papeles siguieran
llegando a Nueva York.
Se tomará tiempo, pero debo ganar tiempo
hasta demostrar mi propuesta
ante la gerencia.
Al eliminar el envío
de documentos físicos,
podemos reducir el costo de E Shipping,
instalando hardware y software...
Elliot, eres ambicioso,
pero llegaré tarde a
mi clase de SoulCycle.
¿Hablamos de esto el próximo trimestre?
Hackear a Peter fue muy fácil.
Me sentí mal por él,
hasta que vi que tenía a
su equipo de ingeniería
usando software especial para
ayudar a los socios de E Corp
a alterar las pruebas de emisiones
y ocultar su verdadera polución.
Con tanta burocracia
y tantos gerentes corruptos
que debo atravesar,
tendré que seguir con la ilusión
de que los envíos aún se realizan.
Son las mismas cajas
de la semana pasada.
Ya sabes que hago lo que dice el papel.
¡Muy bien!
¡Prepárenlas, muchachos!
El problema con mi ilusión es
qué pasaría si Tyrell
y el Ejército Oscuro
pensaran que los registros
llegan de verdad.
Por eso debo asegurar los sistemas UPS,
porque estas inocuas
baterías de respaldo
en la sede de Nueva York
pueden convertirse en bombas
con el malware indicado.
Y estos son los soldados
que deberían protegerlas.
¿Van a detenerme? Soy
un perro de caza, nena.
Simplemente, me lanzo.
Este parche asegura que
los dispositivos UPS
solo ejecutarán un código de confianza,
con la firma digital de Evil Corp.
El punto es que aunque crean
que los documentos llegaron aquí,
no podrán volar el edificio.
En resumen, digitalizar localmente
y no enviar los documentos aquí
es la mejor opción de recuperación.
Perfecto.
Fijemos una reunión con el
vicepresidente de tecnología.
Quiero que vea esto.
Bien hecho, Elliot.
Con la gerencia abordo,
podremos iniciar la
reconstrucción de la base
y el hackeo habrá quedado atrás.
No significa que en mi tiempo libre
no halle formas de purgar a
Evil Corp de otras basuras.
Estafadores de hipotecas de alto riesgo,
estafadores Ponzi...
malversadores de pensiones
y acosadores sexuales.
Así, cuando Evil Corp
vuelva a estar de pie,
ya no será malvada.
Nos enorgullece nombrarte
miembro nuevo de Evil... E Corp.
Porque cambiar el mundo
nunca se trató de acabar con E Corp,
sino de que sean mejores.
Quizás jodí a un mundo ya jodido,
pero lo estoy reparando con "deshacer".
Y, amigo, se siente muy bien.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Bueno, con franqueza,
no he arreglado todo.
La soledad regresó.
Peor de lo que recordaba.
No lo entiendo.
Estoy haciendo lo correcto.
Es evidente.
¿Entonces qué es esto?
¿Por qué este vacío dentro?
Ni siquiera el Zoloft ayuda.
No sé qué hacer.
Mierda.
¿Cuál es mi problema?
Empiezo a volverme loco.
Con todo lo que está pasando,
el propietario de mi oficina
no pagó los servicios
ni el mantenimiento.
Trabajaré desde casa durante un tiempo.
¿Se supone que tenga que decir algo?
Linda alfombra.
Gracias.
¿Cómo te sientes en cuanto
a tu cumpleaños hoy?
Mierda.
Tiene razón.
Lo olvidé por completo.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Tienes planes esta noche?
No.
Durante la sesión pasada,
hablamos de tu hermana.
No nos hemos hablado.
¿Por qué?
Ella es una de las razones
por las que sale él.
Cuéntame más.
Bueno, él no está, ¿cierto?
No ha sido mencionado desde
que dejé de hablar con ella.
¿Cómo te hace sentir
que él ya no esté?
Es diferente.
Es mejor para todos.
Aún no has respondido mi pregunta.
¿Cómo te sientes?
Bien.
Lo extrañas, ¿no?
Está bien si es así.
Extraño ser parte de algo.
¿De qué exactamente?
De algo importante.
Que significaba algo.
¿En qué pensabas?
Recordé la vez que Darlene y yo...
Olvídalo.
Me gustaría oírlo,
si quieres hablar de ello.
Cuando éramos niños,
un año cayó mucha nieve.
Darlene y yo estábamos muy emocionados.
Pasamos el día jugando afuera.
Hicimos un hombre de
nieve y lo llamamos...
Kevin McAllister,
el chico de "Mi pobre angelito".
Estábamos obsesionados con esa película.
Hicimos las manos sobre la cara,
como en la película.
¿Y cómo quedó?
Como un hombre de nieve
sin brazos y con mejillas raras.
Estábamos tan orgullosos que prometimos
robar la cámara de mi padre
para fotografiarlo antes
de que se derritiera.
¿Qué pasó cuando volviste a salir?
No pude hacerlo.
¿Por qué no?
Fue el día de mi accidente,
cuando mi padre me
empujó por la ventana.
Estuvimos en el hospital hasta tarde.
¿Tu padre te empujó por una ventana?
Sí.
Ya se lo he contado.
Elliot, tú nunca...
No, nunca me lo contaste.
Qué extraño.
Recuerdo...
Habría jurado que lo hice.
No hay mucho que contar.
Me empujó por la ventana.
Me quebré el brazo y fui al hospital.
Kevin se derritió.
Darlene estaba enfadada.
Fin de la historia.
¿Por qué lo recordaste ahora?
No lo sé.
Las verdades para ustedes esta
noche, fanáticos de Cody.
Por favor, reciban a
nuestra invitada especial,
Joanna Wellick. Gracias por venir.
A ti por invitarme.
Scott Knowles enfrentó cargos
por matar a su esposa, Sharon Knowles.
En un principio, tu
esposo, Tyrell Wellick,
fue acusado del asesinato,
hasta que tú dijiste que Scott Knowles
confesó matar a su esposa
mientras te golpeaba.
Y un camarero de la noche de la fiesta
también habló y corroboró tu historia.
Entiendo lo difícil
que debe ser para ti.
Fuiste valiente al venir.
¿Quieres contarnos más de lo que pasó?
Mis abogados me aconsejaron
no hablar de ello.
Pero puedo decir, Frank, es que
no necesité el arresto de
Scott Knowles para saber
que mi esposo era inocente.
El señor Knowles es...
un hombre con problemas
y ha estado obsesionado con
nosotros desde hace tiempo.
Supe que a ti y a tu hijo
los molestan permanentemente
los fanáticos y paparazzi.
Algunos dijeron que
solicitaste el divorcio.
Lo hice... hace unos meses.
Fue un momento de debilidad.
Escuché a la gente equivocada,
que me decía que eso era lo correcto.
Pero he sido y
siempre seré fiel
a Tyrell.
Y retiré mi petición de divorcio.
Él es...
el único hombre que he amado,
y el único hombre
que amaré.
En tiempos de caos e incertidumbre,
cuando el mundo pierde el equilibrio,
buscamos a quienes siempre
estuvieron con nosotros.
Desde 1884, respaldamos a América.
Y aunque nos hagan caer,
volvemos a levantarnos.
Siempre con ustedes.
Última noticia: fsociety reveló
un nuevo video.
Hola, E Corp.
Somos la fsociety.
Queremos que sepan que
aunque sobrevivieron a
nuestro primer golpe,
no sobrevivirán el último.
Las próximas semanas, les enviaremos
un mensaje tan fuerte
que hará explotar sus oídos...
literalmente.
El tiempo corre.
Somos fsociety.
Somos malvados y hostiles.
No transigimos.
Quedan advertidos.
Lo lanzaron hace una hora.
Seis semanas y no nos has dado nada.
¿Y ahora esto?
Ese video son mentiras.
Vino de la misma cuenta de Vimeo
que usaron la última vez.
Entonces es el Ejército Oscuro.
Cisco debió darles acceso.
No fue uno de los nuestros,
tienen que creerme...
Eres una FHC.
¿Sabes qué significa?
No entiendo ni la mitad de sus siglas.
Fuente Humana Confidencial.
Genial. Ahora comprendo.
¿Ves lo que se logra hablando?
Debes sacarle información a
Elliot sobre Tyrell Wellick.
Solo por eso no estás en prisión.
¿Qué quieres que te diga?
No está hablando con Tyrell.
¿Cómo lo sabes?
Hace cinco semanas, la
noche que los perdimos...
¿Y luego dieron una explicación pésima
de adónde fueron? Sí.
Todavía huele a mentira.
Le pregunté a Elliot y dijo que no.
Si no me creen,
tráiganlo y les dirá lo mismo.
Hablar de esto con Elliot,
violaría tu inmunidad.
Delataría su relación con Tyrell.
Despierten ya.
Él no tiene ni nunca ha tenido
una maldita relación con Tyrell.
16 de junio, 2015.
Llamada desde el
correccional de Queensboro.
¿Hola?
¿De verdad eres tú?
¿Quién habla?
Bonsoir, Elliot.
Estás escuchando Radio XM los 80.
No dejaste de mirar
el espejo retrovisor.
Debo hacer una parada.
Quédese aquí.
Piensa bien en lo que harás.
Ella me mintió, carajo.
Se presentó en televisión nacional
y dijo que aún lo ama.
¡Me amas a mí!
¡Sé que es así!
Dijiste que estaríamos juntos.
¡Solo por eso acepté declarar!
¡Mentí a la policía para sacar a Tyrell!
¡Ahora les diré la verdad!
Levántate.
Si te retractas, morirás.
No estoy exagerando.
Tu vida no nos importa.
Olvídate de esta noche, sigue tu vida.
Cásate con una linda chica
que te encuentre encantador.
Y entiende una cosa:
así de real como el
dolor que sientes ahora,
es imposible que tú y Joanna
vuelvan a verse.
¿Todo bajo control?
Sí, señora.
Solo necesitaba claridad.
No, no, no, no.
El tirador no sobrevivió.
Parece que el conductor se salvará.
Enviamos a alguien a
interrogarlo al hospital,
pero sigue en Cuidados Intensivos.
La información es muy delicada
para hacerla pública.
Tuvimos suerte de haber
llegado a la escena
antes de que nadie viera el cuerpo.
¿Y el bebé?
Si contactamos a la familia...
No los contactaremos.
Irá a Servicios Sociales.
No te ablandes. Ahora menos.
Su esposo es el hombre
más buscado en el mundo.
Ambos sabemos que encontrarlo
es más importante que nada, y más
con ese maldito video
que acaba de salir.
Hay algo acerca del video.
Le creo a Darlene cuando
dice que no es real.
Debemos suponer que la fsociety
ya la olvidó a estas alturas.
¿Entonces por qué no lo diría?
Su inmunidad depende de que nos informe.
Ahora solo quiere proteger a su hermano,
que aceptó trabajar en E
Corp Dios sabrá por qué.
No tiene motivos para mentir.
Ni siquiera sabía que
él trabaja con Tyrell.
¿Por qué creerle esto?
Aún creo que se relaciona
con el Ejército Oscuro.
Tenemos gente investigándolos.
Concéntrate en Tyrell y la fsociety.
Están investigando en
CART al sujeto del video.
Quizás pronto tengamos una pista.
Ojalá no te equivoques con la chica.
Me preocupa que huya.
No, no te preocupes.
Confía en mí.
Me sorprende que hayas venido.
Pensé que seguirías
con el tratamiento de no hablarme.
Si mal no recuerdo,
tú me mandaste al demonio.
¿Desde cuándo recuerdas tan bien?
¿Por qué me escribiste? ¿Qué hago aquí?
Quería desearte feliz cumpleaños.
¿Eso es todo?
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué me evades?
- No podemos hablar.
- ¿Por qué?
Ya sabes por qué.
Quiero que me lo digas.
Porque...
eres mi detonador.
¿Estamos en maldita terapia?
Tiene sentido.
Eres mi hermana, parte de mi niñez.
Si pudiera cambiar lo que
le pasó a papá, lo haría.
Lo que le sucedió también me afectó.
No creas ni un segundo
que solo tú tuviste una niñez de mierda.
Ojalá papá estuviera aquí.
Él sabría qué hacer.
Me marcho.
A primera hora mañana.
Me quedaré con una amiga
que vive en el norte.
No puedo seguir con esto.
No puedo estar aquí.
Pensé que querrías saberlo.
El último año juntos no fue
para hacer esa maldita cosa que hicimos.
Solo hice todo esto
para estar unidos otra vez.
Pensé que...
eso también sería algo
que quisieras saber.
¿Recuerdas cuando hicimos
a Kevin McAllister,
el hombre de nieve?
Por supuesto.
¿Quieres hablar de eso?
Quiero que te quedes conmigo esta noche.
Estoy bien. No te preocupes por mí.
No es por eso.
No quiero estar solo.
Ante el efecto dominó
de la inflación global,
19 de los 20 miembros de
este foro internacional
han firmado el acuerdo
económico Cinco/Nueve,
convirtiendo al eCoin la moneda
de referencia global.
El único obstáculo
es la impostora moneda ilegítima
que China adoptó clandestinamente...
El Bitcoin.
China debilita nuestro estado económico
al no firmar el acuerdo,
y el hecho de haber adoptado el Bitcoin
muestra su resistencia
y fuerte rechazo
a nuestro intento colectivo
de rescatar la economía global.
En resumen,
damas y caballeros...
están declarando una guerra monetaria.
Seré breve.
El único motivo por el que acepté venir
es que esta sala está
camino a la salida...
¡Firmen el maldito acuerdo!
En 11 días, tendrán lo que quieren.
La ONU votará el anexo del Congo,
pero la guerra monetaria debe terminar.
El mundo necesita que
China adopte el eCoin.
Otros países podrían retirarse.
Seré tan simple como pueda,
para no tener que volver
a hablar de esto.
Su éxito siempre vendrá después del mío.
Me importa un demonio su acuerdo.
Hasta que la ONU no vote,
no desperdicie mi tiempo.
O quizás en 11 días,
la administración cambie de idea
sobre su preciado voto
que me he esforzado
tanto por conseguírselo.
Su amenaza vacía me recuerda
que hay algo que nunca le dije.
Mis socios encontraron
a su empleada favorita
extrayendo documentos
en la planta de Washington.
Después de hablar con ella,
entiendo por qué le agrada.
Brinda muy buena compañía.
Y sus ojos...
consideré meterle una bala a cada uno,
pero son tan hipnotizadores.
No confunda mi generosidad
con generosidad.
¿Qué haces?
¿Por qué estás despierto? Es temprano.
No me respondiste.
¿Qué haces en mi computadora?
Te vi detrás del monitor.
Cielos, buscaba un bolígrafo.
Para dejarte una nota.
¿Por qué la paranoia?
¿Una nota de qué?
Me voy o perderé el autobús.
No están funcionando.
Hay una huelga en el transporte,
salió en las noticias.
Entonces, el tren.
¿Por qué me interrogas?
Te ibas sin despedirte.
Por eso la nota.
Pensé que estábamos en buenos términos
después de anoche.
No respondiste mi maldita pregunta.
¿Por qué estás aquí?
¿De qué hablas? Tú me invitaste.
Cielos.
Eres tú.
¿Qué hiciste con la computadora?
¿Por qué dormiste aquí anoche?
- Me asustas.
- ¡Responde!
- ¿En serio, Elliot?
- ¡Me lastimas! ¡Basta!
- ¡Responde!
- ¿Por qué?
- ¡Basta!
Aléjate de mí,
maldito psicópata.
¿Cómo funciona?
¿Cómo funciona qué?
Si quisiera que hablaras con él.
¿Qué sucedió? ¿Regresó?
Necesito que hables con él.
Dijiste que eso podía ayudar.
Cada caso es diferente.
Pero sí,
creo que puede ayudarte.
¿Qué hacemos?
Esperemos un momento.
Siéntate cómodo y relájate.
Quiero que cierres los ojos.
Respira profundo.
Escucha el sonido de mi voz.
Si quieres que hable con él,
déjalo venir hacia mí.
Dale permiso.
¿Elliot?
Debes saber que no conseguirás nada.
Nos está yendo bien.
Me alegra finalmente conocerte.
Era mejor cuando podía ir y venir
a mi antojo,
cuando estábamos unidos.
Ahora veo cosas que él
también debería ver.
Nos estamos separando.
Déjanos tranquilos, así
puedo volver a trabajar.
Elliot nunca me dijo que eras atractiva.
Para ser psiquiatra, eres sexi.
Gracias, pero...
me interesa hablar de ti.
Por favor. ¿Nunca lo pensaste?
¿Estar con un paciente?
Eso cruzaría los límites éticos.
Qué pena por ti.
Todo el mundo sabe que los
locos pueden ser sexi.
¿Crees que estás loco?
Relájate.
Es una forma de decir.
¿Puedo preguntar tu nombre?
¿Cómo me llama él?
- Mr. Robot.
- ¿De verdad?
¿Todavía me llama así?
Hablando de etiquetar.
Hablemos de por qué estás aquí.
"Una civilización que
deja a tantos ciudadanos
insatisfechos y los orilla a la rebelión
no tiene ni merece
una existencia duradera".
¿Quién dijo eso?
Freud.
Bella e inteligente.
Lo siento.
Por muy bella que seas,
no entrarás en mi cabeza.
¿Por qué no?
Porque antes de que supieras de mí,
estábamos bien.
Intento ayudarlo.
No intentas ayudarlo.
Intentas destruirme.
No intento destruirte.
Por el contrario.
Quiero entenderte.
No entiendes nada.
No haces más que fingir ser amiga.
Pero ya no importa.
Por su culpa, fuimos comprometidos.
Nos comprometió, pero Elliot no lo vio.
¿A qué te refieres?
Ya terminé de hablar contigo.
¿Krista?
¿Cuándo vamos a empezar?
¿Qué pasó? ¿Estabas ahí?
¿Fuiste conmigo o te quedaste con él?
¿Qué viste?
¿A qué se refirió Mr.
Robot con "comprometidos"?
Tú estabas ahí. Lo oíste
igual que ella, ¿verdad?
¿De qué hablaba Mr. Robot?
Escanea mi código QR
y te haré sexo oral.
¿Quién nos comprometió? ¿Y a quiénes?
¿A él y a mí? ¿O a él y a Tyrell?
No, no puede seguir
trabajando con Tyrell.
¿O sí?
¿Aún sigue la fase dos?
No, yo lo sabría. Es imposible.
La fase dos se acabó.
Me aseguré de ello.
¿Quién me comprometió?
¿Y por qué me siento tan vivo de pronto?
¿Cómo lo haces?
¿Cómo tienes tanta suerte?
El mundo se va a la mierda,
y tú estás bien.
Sinceramente,
nunca me importó el perro.
De hecho, lo odio.
Tengo muchos gastos de veterinario
porque este pedazo de
mierda está enfermo.
Hace caca por toda la casa hace semanas.
Tal vez se está muriendo.
Y ya que la querías tanto,
que cague en tu casa.
Como tú cagaste la mía.
Buen trabajo.
Fase dos.
Quiero que suceda el
día que vote la ONU.
Ya sea a favor o en contra.
La fase dos debe ser implementada
si Price no cumple.
Si la ONU aprueba la anexión del Congo,
podremos mover nuestra operación
a las minas de Luwow.
¿Por qué querría avanzar,
dadas las serias implicaciones?
Es hora de castigar a Phillip Price.
Es la última vez que
compro en esa cafetería.
Solo aceptan eCoin.
Hay que usar eCoin.
Con la tasa de cambio,
el dólar no vale nada.
¿Novedades de la computadora de Elliot?
No ingresó en todo el día.
Anoche envió un email
encriptado con una liga.
Quizás haya suerte.
Pudo enviarlo a Tyrell, ¿no?
¿Esto es de anoche?
También conseguí
un audio de su casa.
- ¿De verdad?
- Sí.
Rindió buena información.
Te lo pondré.
Sonará todo el día en mi cabeza.
Apágalo.
¿Eso vino de abajo?
Sí, es el apartamento
de Darlene, pero...
¿quién demonios es?
- ¿Darlene está?
- No, salió.
¿Crees que alguien sabe de su escondite?
Este email que envió de su computadora,
¿entraste a esta liga?
Sí, bajé el archivo, lo abrí,
pero no encontré nada.
Este email no es para Tyrell.
Es para nosotros.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-